不是"将打击"，而是早就已经打完了。在昨天夜里，世界最大的天然气田——卡塔尔的拉斯拉凡天然气田、阿联酋富查伊拉港的阿联酋国有石油公司的两座炼油厂、科威特的前两大炼油厂艾哈迈迪炼油厂和阿卜杜拉港炼油厂、沙特阿美石油公司的两座炼油厂以及沙特靠近红海的延布港都遭遇了开战以来最严重的打击。 ​​​昨天伊朗已经完成打击和威胁打击的海湾石油设施如下:卡塔尔拉斯拉凡工业城是依托全球最大北方气田、位于多哈以北的全球最大LNG生产与出口枢纽，产能占全球约20%，也是卡塔尔能源经济核心。据卡塔尔政府报道，这次打击让这座巨型天然气田遭遇了重大损失。世界上最大的液化天然气生产厂之一正在燃烧:伊朗导弹袭击世界上最大的凝析油综合体和卡塔尔拉斯拉法炼油厂的后果。伊朗导弹第二次袭击拉斯拉凡炼油厂，爱国者曾试图拦截伊朗弹道导弹，但未能成功，卡塔尔天空亮如白昼。 来源：Rerum Novarum // Intel, Breaking News, and Alerts卡塔尔拉斯拉凡炼油厂的爆炸瞬间:卫星图监测下的起火点战争之前的拉斯拉凡天然气田最新消息，据卡塔尔天然气首席执行官的发言，这次伊朗导弹袭击有可能让拉斯拉凡天然气田遭遇200亿美元的损失。据路透社援引卡塔尔能源公司首席执行官的话报道称，伊朗的袭击（3月18日的事情）已导致卡塔尔约17%的液化天然气产能中断，14条液化天然气生产线中的2条和一处天然气到液态燃料（GTL）设施受损。这些设施在修复期间将停产约1280万吨/年，停产时间为3至5年。此次中断可能导致每年约200亿美元的收入损失，并威胁到欧洲和亚洲的能源供应。科威特遭到两架伊朗无人机的袭击，一架击中了海湾地区最大的艾哈迈迪港炼油厂，该厂日产量约73万桶。随后，第二次袭击引发了附近阿卜杜拉港炼油厂的火灾，该厂日产量约45.4万桶。阿联酋的富查伊拉港的阿联酋国有石油公司的炼油厂再次遭遇伊朗导弹打击。阿联酋国有石油公司的炼油厂发生严重火灾卫星图检测下的起火点沙特阿美石油公司的两座炼油厂也遭遇伊朗导弹打击。爆炸声震动利亚德全城。美国NASA火灾监控卫星显示：在利雅得工业区，伊朗导弹撞击引发两次巨大爆炸后，与沙特阿美ARAMCO炼油厂隔街相望的地方出现了大火。沙特阿美石油公司沙特靠近红海的延布港的石油设施被无人机袭击并造成损坏。地理位置起火点此外，一艘集装箱船在霍尔木兹海峡起火（坐标26.4294, 56.8285），附近还有一群快艇，尽管面临美国空军的威胁，伊朗的自杀式无人艇依旧在行动。除此以外，有报道称，巴林的天然气设施再次被伊朗导弹袭击。昨天到今天，海湾国家被伊朗袭击的能源设施，几乎都是该国最为重要的战略资产，是该国收入的最重要来源。说明伊朗人并不是恐吓，一旦伊朗的能源设施被美国和以色列摧毁，它必然是会奔着让整个海湾地区同归于尽的结局去的。与此同时，阿曼湾的石油现货交割价格已经突破了150美元(最新消息已经突破了170美元），如果战争继续如此升级下去，那么在短短的一个月之后，我们很有可能看到200美元的布伦特原油期货价格，这对整个人类工业文明都是毁灭性的打击。亚洲的新兴经济体(越南、印度、泰国、印度尼西亚、孟加拉国和巴基斯坦）会的经济率先遭遇冲击，其次是欧洲和日本、韩国的制造业会受到毁灭性打击，全球性质的金融危机即将到来。在二战之后，全球工业文明得以兴盛的基石，同时也是美国霸权得以确立的基石: 由美元结算的波斯湾的廉价能源供应和被美国海军保护的畅通的海上贸易路线，现在正在被美国人自己，或者说被以色列手里的爱泼斯坦案证据控制的特朗普政府自己快速打碎，乱纪元也真的不远了。